Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-lti-consumer/lti_consumer/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Missing LTI 1.3 authentication token.
ja: LTI 1.3認証トークンが見つかりません。

source: Invalid token header. No credentials provided.
ja: トークンヘッダーが無効です。資格情報が提供されていません。

source: Invalid token header. Token string should not contain spaces.
ja: トークンヘッダーが無効です。トークン文字列にスペースを含めないでください。

source: LTI configuration not found.
ja: LTI設定が見つかりません。

source: Invalid token signature.
ja: トークン署名が無効です。

source: No valid user id found in endpoint URL
ja: エンドポイントURLに有効なユーザーIDが見つかりませんでした

source: Configuration on block
ja: ブロックの設定

source: Database Configuration
ja: データベース構成

source: Reusable Configuration
ja: 再利用可能な構成

source: Display Name
ja: 表示名

source: Enter the name that students see for this component. Analytics reports may also use the display name to identify this component.
ja: 学生がこのコンポーネントに対して見る名前を入力してください。分析レポートでも、この表示名を使用してこのコンポーネントを識別することがあります。

source: LTI Consumer
ja: LTIコンシューマー

source: LTI Application Information
ja: LTIアプリケーション情報

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
ja: 第三者アプリケーションの説明を入力してください。ユーザー名やメールアドレスを要求する場合は、このテキストボックスを使用して、ユーザー名やメールアドレスが第三者アプリケーションに転送される理由をユーザーに知らせてください。

source: Configuration Type
ja: 設定タイプ

source: Select 'Configuration on block' to configure a new LTI Tool. If the support staff provided you with a pre-configured LTI reusable Tool ID, select'Reusable Configuration' and enter it in the text field below.
ja: 「Configuration on block」を選択して、新しいLTIツールを設定します。サポートスタッフから事前に設定されたLTI再利用可能ツールIDが提供された場合は、「Reusable Configuration」を選択し、以下のテキストフィールドに入力してください。

source: LTI Version
ja: LTIバージョン

source: Select the LTI version that your tool supports.<br />The XBlock LTI Consumer fully supports LTI 1.1.1, LTI 1.3 and LTI Advantage features.
ja: LTIツールがサポートするバージョンを選択してください。<br />XBlock LTIコンシューマーは、LTI 1.1.1、LTI 1.3、およびLTIアドバンテージ機能を完全にサポートしています。

source: LTI Reusable Configuration ID
ja: LTI再利用可能な構成ID

source: Enter the reusable LTI external configuration ID provided by the support staff.
ja: サポートスタッフから提供された再利用可能なLTI外部設定IDを入力してください。

source: Tool Launch URL
ja: ツール起動URL

source: Enter the LTI 1.3 Tool Launch URL. <br />This is the URL the LMS will use to launch the LTI Tool.
ja: LTI 1.3ツール起動URLを入力してください。<br />これはLMSがLTIツールを起動するために使用するURLです。

source: Tool Initiate Login URL
ja: ツール開始ログインURL

source: Enter the LTI 1.3 Tool OIDC Authorization url (can also be called login or login initiation URL).<br />This is the URL the LMS will use to start a LTI authorization prior to doing the launch request.
ja: LTI 1.3ツールのOIDC認証URL（ログインまたはログイン開始URLとも呼ばれる）を入力してください。<br />これは、LMSが起動リクエストを行う前にLTI認証を開始するために使用するURLです。

source: Registered Redirect URIs
ja: 登録済みリダイレクトURI

source: Valid urls the Tool may request us to redirect the id token to. The redirect uris are often the same as the launch url/deep linking url so if this field is empty, it will use them as the default. If you need to use different redirect uri's, enter them here. If you use this field you must enter all valid redirect uri's the tool may request.
ja: ツールがIDトークンをリダイレクトするよう要求する可能性のある有効なURL。リダイレクトURIは、通常、起動URL/ディープリンクURLと同じであるため、このフィールドが空の場合、それらがデフォルトとして使用されます。異なるリダイレクトURIを使用する必要がある場合は、ここに入力してください。このフィールドを使用する場合、ツールが要求する可能性のあるすべての有効なリダイレクトURIを入力する必要があります。

source: Tool Public Key Mode
ja: ツール公開鍵モード

source: Select how the tool's public key information will be specified.
ja: ツールの公開鍵情報をどのように指定するか選択してください。

source: Tool Keyset URL
ja: ツールキーセットURL

source: Enter the LTI 1.3 Tool's JWK keysets URL.<br />This link should retrieve a JSON file containing public keys and signature algorithm information, so that the LMS can check if the messages and launch requests received have the signature from the tool.<br /><b>This is not required when doing LTI 1.3 Launches without LTI Advantage nor Basic Outcomes requests.</b>
ja: LTI 1.3ツールのJWKキーセットURLを入力してください。<br />このリンクは、公開鍵と署名アルゴリズム情報を含むJSONファイルを取得する必要があります。これにより、LMSは受信したメッセージや起動リクエストがツールからの署名であるかを確認できます。<br /><b>LTI AdvantageやBasic Outcomesリクエストを伴わないLTI 1.3起動時には必要ありません。</b>

source: Tool Public Key
ja: ツール公開鍵

source: Enter the LTI 1.3 Tool's public key.<br />This is a string that starts with '-----BEGIN PUBLIC KEY-----' and is required so that the LMS can check if the messages and launch requests received have the signature from the tool.<br /><b>This is not required when doing LTI 1.3 Launches without LTI Advantage nor Basic Outcomes requests.</b>
ja: LTI 1.3ツールの公開鍵を入力してください。<br />これは「-----BEGIN PUBLIC KEY-----」で始まる文字列で、LMSが受信したメッセージや起動リクエストにツールの署名があるかどうかを確認するために必要です。<br /><b>LTI AdvantageやBasic Outcomesリクエストを伴わないLTI 1.3起動の場合は必要ありません。</b>

source: Enable LTI NRPS
ja: LTI NRPS を有効にする

source: Enable LTI Names and Role Provisioning Services.
ja: LTI名と役割のプロビジョニングサービスを有効にする。

source: Deep linking
ja: ディープリンク

source: Select True if you want to enable LTI Advantage Deep Linking.
ja: LTI Advantage Deep Linkingを有効にしたい場合は、Trueを選択してください。

source: Deep Linking Launch URL
ja: ディープリンク起動URL

source: Enter the LTI Advantage Deep Linking Launch URL. If the tool does not specify one, use the same value as 'Tool Launch URL'.
ja: LTI Advantageのディープリンク起動URLを入力してください。ツールが指定しない場合は、「ツール起動URL」と同じ値を使用してください。

source: LTI Assignment and Grades Service
ja: LTI課題と成績サービス

source: Disabled
ja: 無効

source: Allow tools to submit grades only (declarative)
ja: ツールが成績を提出することのみを許可する（宣言的）

source: Allow tools to manage and submit grade (programmatic)
ja: ツールが成績を管理し、提出できるようにする（プログラム的）

source: Enable the LTI-AGS service and select the functionality enabled for LTI tools. The 'declarative' mode (default) will provide a tool with a LineItem created from the XBlock settings, while the 'programmatic' one will allow tools to manage, create and link the grades.
ja: LTI-AGSサービスを有効にし、LTIツールに対して有効にする機能を選択します。「宣言的」モード（デフォルト）は、XBlock設定から作成されたLineItemをツールに提供し、「プログラム的」モードは、ツールが成績を管理、作成、リンクすることを可能にします。

source: Enter the LTI ID for the external LTI provider. This value must be the same LTI ID that you entered in the LTI Passports setting on the Advanced Settings page.<br />See the {docs_anchor_open}edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja: 外部LTIプロバイダーのLTI IDを入力してください。この値は、詳細設定ページのLTIパスポート設定で入力したLTI IDと同じでなければなりません。<br />この設定の詳細については、{docs_anchor_open}edX LTIドキュメント{anchor_close}を参照してください。

source: Enter the URL of the external tool that this component launches. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.<br />See the {docs_anchor_open}edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja: 外部ツールのURLを入力してください。この設定は、「外部ツールを非表示」が「False」に設定されている場合にのみ使用されます。<br />この設定の詳細については、{docs_anchor_open}edX LTI ドキュメント{anchor_close}を参照してください。

source: Custom Parameters
ja: カスタムパラメータ

source: Add the key/value pair for any custom parameters, such as the page your e-book should open to or the background color for this component. Ex. ["page=1", "color=white"]<br />See the {docs_anchor_open}edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja: カスタムパラメータのキー/値ペアを追加します。例えば、電子書籍を開くページやこのコンポーネントの背景色などです。例: ["page=1", "color=white"]<br />この設定の詳細については、{docs_anchor_open}edX LTI ドキュメント{anchor_close}をご覧ください。

source: LTI Launch Target
ja: LTI起動ターゲット

source: Select Inline if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. Select Modal if you want the LTI content to open in a modal window in the current page. Select New Window if you want the LTI content to open in a new browser window. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
ja: LTIコンテンツを現在のページ内のIFrameで開きたい場合は「インライン」を選択してください。LTIコンテンツを現在のページ内のモーダルウィンドウで開きたい場合は「モーダル」を選択してください。LTIコンテンツを新しいブラウザウィンドウで開きたい場合は「新しいウィンドウ」を選択してください。この設定は、外部ツールを非表示にするが「False」に設定されている場合にのみ使用されます。

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Enter the text on the button used to launch the third party application. This setting is only used when Hide External Tool is set to False and LTI Launch Target is set to Modal or New Window.
ja: サードパーティアプリケーションを起動するためのボタンに表示するテキストを入力してください。この設定は、Hide External ToolがFalseに設定され、LTI Launch TargetがModalまたはNew Windowに設定されている場合にのみ使用されます。

source: Inline Height
ja: インラインの高さ

source: Enter the desired pixel height of the iframe which will contain the LTI tool. This setting is only used when Hide External Tool is set to False and LTI Launch Target is set to Inline.
ja: iframeに含まれるLTIツールの希望するピクセル高さを入力してください。この設定は、外部ツールを非表示にするが「False」に設定され、LTI起動ターゲットが「Inline」に設定されている場合にのみ使用されます。

source: Modal Height
ja: モーダルの高さ

source: Enter the desired viewport percentage height of the modal overlay which will contain the LTI tool. This setting is only used when Hide External Tool is set to False and LTI Launch Target is set to Modal.
ja: モーダルオーバーレイの表示領域の高さをパーセンテージで入力してください。この設定は、外部ツールを非表示にするが「False」に設定され、LTI起動ターゲットが「Modal」に設定されている場合にのみ使用されます。

source: Modal Width
ja: モーダル幅

source: Enter the desired viewport percentage width of the modal overlay which will contain the LTI tool. This setting is only used when Hide External Tool is set to False and LTI Launch Target is set to Modal.
ja: モーダルオーバーレイの幅をビューポートのパーセンテージで入力してください。この設定は、外部ツールを非表示にするが「False」に設定され、LTI起動ターゲットが「Modal」に設定されている場合にのみ使用されます。

source: Scored
ja: 採点済み

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
ja: 外部LTIシステムから数値スコアを受け取る場合は「True」を選択してください。

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
ja: このコンポーネントの可能なポイント数を入力してください。デフォルト値は1.0です。この設定は、スコアがTrueに設定されている場合にのみ使用されます。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
ja: xblock KVSに保持されているスコア -- django DBに公開されたスコアの複製

source: Comment as returned from grader, LTI2.0 spec
ja: グレーダーから返されたコメント、LTI2.0仕様

source: Hide External Tool
ja: 外部ツールを非表示

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
ja: 外部ツールを起動するのではなく、外部の採点システムと同期するためのプレースホルダーとしてこのコンポーネントを使用したい場合は、「True」を選択してください。この設定により、このコンポーネントの起動ボタンとすべてのIFrameが非表示になります。

source: Accept grades past deadline
ja: 締切後の成績を受け入れる

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
ja: サードパーティシステムが締め切り後に成績を投稿できるようにするには「True」を選択してください。

source: Request user's username
ja: ユーザー名を要求する

source: Request user's full name
ja: ユーザーのフルネームを要求する

source: Request user's email
ja: ユーザーのメールアドレスを要求

source: Send extra parameters
ja: 追加パラメータを送信

source: Select True to send the extra parameters, which might contain Personally Identifiable Information. The processors are site-wide, please consult the site administrator if you have any questions.
ja: 追加のパラメーターを送信するには「True」を選択してください。これには個人を特定できる情報が含まれる可能性があります。プロセッサーはサイト全体で使用されますので、質問がある場合はサイト管理者にご相談ください。

source: Custom Parameters must be a list
ja: カスタムパラメータはリストでなければなりません

source: Custom Parameters should be strings in "x=y" format.
ja: カスタムパラメータは「x=y」形式の文字列である必要があります。

source: Reusable configuration ID must be set when using external config (Example: "x:y").
ja: 外部設定を使用する場合、再利用可能な設定IDを設定する必要があります（例：「x:y」）。

source: The specified LTI ID is not configured in this course's Advanced Settings.
ja: このコースの詳細設定で指定されたLTI IDが構成されていません。

source: Could not get user data for current request
ja: 現在のリクエストに対するユーザーデータを取得できませんでした。

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport!r}. Should be "id:key:secret" string.
ja: LTIパスポートを解析できませんでした: {lti_passport!r}。「id:key:secret」形式の文字列である必要があります。

source: Could not get user id for current request
ja: 現在のリクエストに対するユーザーIDを取得できませんでした

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter!r}. Should be "x=y" string.
ja: カスタムパラメータを解析できませんでした: {custom_parameter!r}。 "x=y" 形式の文字列である必要があります。

source: [LTI]: Real user not found against anon_id: {}
ja: [LTI]: 匿名IDに対して実際のユーザーが見つかりません: {}

source: Configuration Stored on XBlock fields
ja: XBlockフィールドに保存された設定

source: Configuration Stored on this model
ja: このモデルに保存された設定

source: Configuration Stored on external service
ja: 外部サービスに保存された設定

source: LTI configuration data.
ja: LTI構成データ。

source: The URL of the external tool that initiates the launch.
ja: 外部ツールの起動を開始するURL。

source: Client key provided by the LTI tool provider.
ja: LTIツールプロバイダーによって提供されたクライアントキー。

source: Client secret provided by the LTI tool provider.
ja: LTIツールプロバイダーによって提供されたクライアントシークレット。

source: Platform's generated Private key. Keep this value secret.
ja: プラットフォームが生成した秘密鍵。この値は秘密にしておいてください。

source: Platform's generated Private key ID
ja: プラットフォーム生成の秘密鍵ID

source: Platform's generated JWK keyset.
ja: プラットフォームで生成されたJWKキーセット。

source: Client ID used by LTI tool
ja: LTIツールで使用されるクライアントID

source: LTI Configuration stores on XBlock needs a block location set.
ja: LTI構成をXBlockに保存するには、ブロックの場所を設定する必要があります。

source: LTI Configuration using reusable configuration needs a external ID in "x:y" format.
ja: LTI構成で再利用可能な構成を使用する場合、外部IDは「x:y」形式である必要があります。

source: LTI Configuration stored on the model for LTI 1.3 must have a value for one of lti_1p3_tool_public_key or lti_1p3_tool_keyset_url.
ja: LTI 1.3のモデルに保存されているLTI設定には、lti_1p3_tool_public_keyまたはlti_1p3_tool_keyset_urlのいずれかの値が必要です。

source: CONFIG_ON_XBLOCK and CONFIG_EXTERNAL are not supported for LTI 1.3 Proctoring Services.
ja: LTI 1.3の試験監督サービスでは、CONFIG_ON_XBLOCKおよびCONFIG_EXTERNALはサポートされていません。

source: Invalid LTI configuration.
ja: LTI設定が無効です。

source: The selected content type is not supported by Open edX.
ja: 選択されたコンテンツタイプはOpen edXでサポートされていません。

source: You don't have access to save LTI Content Items.
ja: LTIコンテンツアイテムを保存するアクセス権がありません。

source: Please check that you have course staff permissions and double check this block's LTI settings.
ja: コーススタッフの権限を持っていることを確認し、このブロックのLTI設定を再確認してください。

source: LTI Deep Linking failed.
ja: LTIディープリンクに失敗しました。

source: LTI Deep Linking
ja: LTIディープリンク

source: The LTI Deep Linking content was successfully saved in the LMS.
ja: LTIディープリンクのコンテンツがLMSに正常に保存されました。

source: You can safely close this page now.
ja: このページを閉じても安全です。

source: Unauthorized.
ja: 許可されていません。

source: Students don't have permissions to perform LTI Deep Linking configuration launches.
ja: 学生はLTIディープリンクの設定起動を行う権限がありません。

source: LTI 1.3 Launches can only be performed from the LMS.
ja: LTI 1.3の起動はLMSからのみ実行できます。

source: To set up the LTI integration, you need to register the LMS in the tool with the information provided below.
ja: LTI統合を設定するには、以下の情報を使用してツールにLMSを登録する必要があります。

source: Client ID:
ja: クライアントID:

source: Deployment ID:
ja: デプロイメントID:

source: Keyset URL:
ja: キーセットURL:

source: Access Token URL:
ja: アクセストークンURL:

source: Login URL:
ja: ログインURL:

source: Deep Linking is configured on this tool.
ja: このツールにはディープリンクが設定されています。

source: The Deep Linking configuration stored is presented below:
ja: 保存されたディープリンク設定は以下の通りです。

source: If you run deep linking again, the content above will be replaced.
ja: 再度ディープリンクを実行すると、上記のコンテンツが置き換えられます。

source: You can configure this tool's content using LTI Deep Linking.
ja: このツールのコンテンツはLTIディープリンクを使用して構成できます。

source: To do that, make sure the block is published and click the link below:
ja: そのためには、ブロックが公開されていることを確認し、以下のリンクをクリックしてください。

source: Deep Linking Launch - Configure tool
ja: ディープリンク起動 - ツールの設定

source: There was an error while launching the LTI tool:
ja: LTIツールの起動中にエラーが発生しました:

source: If you're seeing this on a live course, please contact the course staff.
ja: ライブコースでこれを見ている場合は、コーススタッフに連絡してください。

source: There was an error while starting your LTI proctored assessment.
ja: LTI監督付き評価の開始中にエラーが発生しました。

source: Sending you back to your exam.
ja: 試験に戻ります。

source: Return to exam.
ja: 試験に戻る。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: 了解しました

source: Click OK to have your username, full name, and e-mail address sent to a 3rd party application.
ja: OKをクリックすると、ユーザー名、フルネーム、メールアドレスが第三者のアプリケーションに送信されます。

source: Click OK to have your username and e-mail address sent to a 3rd party application.
ja: OKをクリックすると、ユーザー名とメールアドレスが第三者のアプリケーションに送信されます。

source: Click OK to have your username and full name sent to a 3rd party application.
ja: 3rdパーティーアプリケーションにユーザー名とフルネームを送信するには、[OK]をクリックしてください。

source: Click OK to have your full name and e-mail address sent to a 3rd party application.
ja: 3rdパーティーアプリケーションにフルネームとメールアドレスを送信するには、OKをクリックしてください。

source: Click OK to have your username sent to a 3rd party application.
ja: サードパーティのアプリケーションにユーザー名を送信するには、「OK」をクリックしてください。

source: Click OK to have your full name sent to a 3rd party application.
ja: 「OK」をクリックすると、あなたのフルネームが第三者のアプリケーションに送信されます。

source: Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja: キャンセルをクリックすると、情報を送信せずにこのページに戻ります。
